《破坏之茧与蒂安希》
请等一下，蒂安希公主
蒂安希公主
时间已经到了，公主殿下
捉迷藏真是有趣
各位，现在还不行
蒂安希公主
被找到了
现在可不是玩捉迷藏的时候
何况公主您可是…
马吉马，你没事吧
当然没事了
现在可不是笑的时候
公主殿下
长老大人
钻大臣
蒂安希殿下
妳可是身负重要的使命
要是妳忘了这点我们会很困扰
那个神圣钻石
这么长久以来
给予我们矿国强大的力量
但是现在
不知道是否  能承受日月累积的压力
当它生命到达终点  也会失去那神圣的光辉
它明明还散发着如此美丽的光辉
担心过头的话，对身体不好哦
请您认真听我说
好…
回话的时候只要说一次就好了
好
如果最后演变成  我们失去神圣钻石的话
那将会导致我国迈向灭亡之路
未免太夸大了吧
我可不是夸大其辞
能够孕育出神圣钻石的人  只有蒂安希殿下
就只有您一个而已
今天正是
我要好好瞧瞧您的力量的日子
我明白了
我会做的，会好好做啦
虽然我觉得自己做不到
公主殿下
好
就是现在这样
这对我来说实在太困难了
您总有一天可以做到的
因为您就是为此而出生于世的
我非常感谢你把我养育长大
可是这对我来说
哲尔尼亚斯
妳得去见见他
没错
我以前在各处旅行的时候
一座名为奥鲁安斯之森的地方
曾经发生过一起恐怖的大破坏
生命正一个一个被吸走
我撑不住了
这是妖精气氛
我托了哲尔尼亚斯的福  才得以存活到现在
我要去见那个…
哲尔尼亚斯
我去见哲尔尼亚斯
得到妖精气氛之后  就可以发挥出真正的力量
这么一来就能制造出神圣钻石吗
当然可以
要相信妖精气氛
我决定出发
反正我早就想看看外面的世界了
公主，请您正经一点
好…
回话的时候
只要一次，对吧
好
神奇口袋中的宝贝简称神奇宝贝
是这个星球  非常非常不可思议的生物
森林
空中
海里
不论处于世界的何处  都可以看到牠们的身影
现在
人类和神奇宝贝之间
以各种不同的羁绊连结
一同生活在这个世界中
这名少年是真新镇的小智
他跟伙伴皮卡丘一起
不停的展开对战
并以成为神奇宝贝大师为目标  持续着修行之旅
有多少神奇宝贝，就拥有多少梦想
有多少的神奇宝贝
就有多少冒险在等着他
∮ 龙系 幽灵 地上 飞行 ∮
∮ 毒系 虫系 水系 电系 ∮
∮ 岩石 草系 恶系 ∮
∮ 冰系 一般 炎系 格斗 ∮
∮ 冒险要开始了 到光的尽头为止 ∮
∮ 天空滴落了泪之雨 ∮
∮ 拿出勇气走吧 战胜昨天的我 ∮
∮ 不论什么相遇都是宝物 ∮
∮ 噗通噗通噗通 挑战者 ∮
∮ 总有一天梦想一定能实现 ∮
∮ 那是你教导我的 没错 ∮
∮ 所以我才开始旅行 ∮
∮ 如果红色的羁绊圆圈扩展的话 ∮
∮ 真相与精神也会传达给大家 ∮
∮ 我们蓝色的星之希望闪闪发光 ∮
∮ 黄色的花将会盛开 ∮
∮ 龙系 幽灵 地上 飞行 ∮
∮ 毒系 虫系 水系 电系 ∮
∮ 岩石 草系 恶系 ∮
∮ 冰系 一般 炎系 格斗 ∮
∮ 钢系 超能力 妖精 ∮
∮ 前方就是冒险 即使在黑暗之中 ∮
∮ 像是流星一样 毫无犹豫发光吧 ∮
∮ 拿出勇气走吧 战胜昨天的我 ∮
∮ 中途一定有道路 ∮
∮ 噗通噗通噗通 危险 ∮
∮ 总有一天一定要感到自豪 ∮
∮ 这是你所教导我的 ∮
∮ 没错 所以我要起身面对 ∮
∮ 如果心中藏着巨大的梦想 ∮
∮ 可以确定别人会马上喊你的名字 ∮
∮ 如果绿色的森林 被风吹拂微笑 ∮
∮ 黄色的花将会盛开 ∮
∮ 龙系 幽灵 地上 飞行 ∮
∮ 毒系 虫系 水系 电系 ∮
∮ 岩石 草系 恶系 ∮
∮ 冰系 一般 炎系 格斗 ∮
∮ 钢系 超能力 妖精 ∮
∮ 黄色的花将会盛开 ∮
超进化真的好厉害哦
超级阿勃梭鲁姊姊，我要
请收下我哥哥吧
柚丽嘉
妳小小的亲切  会造成我莫大的麻烦啦
好好考虑一下哦
皮卡丘
莱尔特，我可不许你妨碍我哦
那是我想对妳说的话
那么我就先告辞了
不准离开
住手，怎么可以一起出手
你们这样也算神奇宝贝训练师吗
不要妨碍我
我现在很需要  那个孩子制造的钻石呢
玛丽伶，妳的话实在太多了
我看妳不是什么时尚小偷  而是长舌小偷吧
小偷
趁现在快逃走
皮卡丘，使用十万伏特
往这走
怎么了
他们在做什么
要不要找君莎小姐过来
逃到这里应该就没问题了
各位
真的非常感谢你们出手拯救了我
牠说话了
真的耶
这是心电感应吧
好可爱哦
我是小智
小智
牠是我的伙伴皮卡丘
皮卡丘
我是莎莉娜
莎莉娜
我叫柚丽嘉
柚丽嘉
我是希特隆
希特隆
牠应该是神奇宝贝吧
原来…牠叫蒂安希
刚刚那个小偷也说过
牠似乎拥有制造钻石的能力
钻石
难怪牠会被小偷盯上
正当我们打算捕获皮卡丘的时候
没想到发现了不得了的神奇宝贝
只要能得到那只神奇宝贝
那些人是小偷哦
请问小偷是什么意思呢
就是会随便把  别人重要的东西拿走的人
那是坏人哦
小偷指的是一群  会让人觉得遗憾的人啊
我学到很重要的一课
蒂安希，这个很好吃哦
谢谢你
好好吃哦
不要客气，妳多吃一点哦
小智你好会吃哦
是啊
人要吃好睡好
这样才会有精神啊
我还要再多拿一些
蒂安希要不要一起去
好
那么，请让我与妳同行吧
往这里
蒂安希的礼仪非常周到
感觉就像是个公主一样
妳说得没错
这里有好多不一样的食物哦
我们多拿一点吧
那我们也多拿一点吧
多拿一点
拿到手软喵
所谓的钻石  是要花费好几亿年制造的矿石
是这个世上非常稀少的物质
钻石非常的坚硬
而且钻石的光辉被说是永恒之光
所以才会非常有价值
我就收下啰
火箭队
这么轻松就把蒂安希给抢到手
我们还真走运
你们也是小偷，对吧
我们几个是火箭队
小偷就是一群随便把  别人重要的东西抢走的人
那可是坏事
我刚刚已经学习到了
我们以后还会让妳学习更多东西呢
告诉妳这世界有多严苛
关于这点我心怀感激
但是我现在准备要回去了
那么祝你们健康
什么祝你们健康啊
等…等等，等一下
别走，可不能让妳直接离开哦
我们有份工作非请妳做不可喵
可是我从来没有工作过
妳是不是会制造钻石啊
我早调查过了晴
快做点钻石给我们吧  就是闪闪发光的东西喵
原来你们说的工作指的是这件事
既然如此我就做给你们吧
妳愿意为我们做吗
真是干脆  真没想到意外的很听话呢喵
可是请你们不要失望哦
怎么可能会失望呢
快点把钻石给做出来
哗啦啦的做出来
那么…
出现了…
好棒啊
光是这颗钻石  就可以一辈子汉堡吃到饱了
也可以吃油炸豆腐吃到饱喵
甜点跟冰淇淋也可以吃到饱
再多制造一点喵
可以是可以
好美哦
出现第2颗了喵
这么一来，可以盖一栋豪华的房子
也可以建造有温泉的别墅  还可以买下休闲胜地的屋子喵
再来…
出现了…
这简直是泡钻石浴啊喵
用钻石洗身体，好痛啊
虽然很痛但是好舒服啊
快点离开那里
往这边，动作快
找到了，在那里
蒂安希
妳没事吧
妳有没有受伤
我什么事也没有
我给他们钻石之后就让我回来了
我就知道火箭队的目的  果然是钻石没错
蒂安希平安无事就好了
不过那些小偷现在一定很失望吧
奇怪…
钻石全都…
讨厌
消失了喵
其实我到现在  都还没办法使用真正的力量
所以制造的钻石马上就会消失
没错
所以我正在到处寻找哲尔尼亚斯
哲尔尼亚斯？
那是传说的神奇宝贝
我记得  传说牠可以给予他人生命哦
好厉害
曾经有人告诉我
哲尔尼亚斯的妖精气氛  可以引出我真正的力量
蒂安希也是妖精系神奇宝贝啊
哲尔尼亚斯啊
我好想见见牠哦
我也是
我…我也是
我当然也一样
蒂安希
我们可以跟妳一起去找吗
我也觉得非常的开心
那我就允许你们和我一起旅行吧
什么允许啊
果然像个公主一样
蒂安希是公主吗
等蒂安希回到地下
我们就没办法再见到牠了
玛丽伶跟莱尔特
他们两个也很拼命
得留意他们才行
他们是…
应该没有必要注意吧
蒂安希平安无事
辛苦了，弥莉丝
要不要吃点巧克力啊
爸爸你会不会吃太多了
因为推出了新的薄荷巧克力
这是我特地从丰缘地方订购的耶
而且巧克力的原料  可可豆对身体很好哦
可可豆中所含的…  我是在担心爸爸你的身体啦
我知道了啦
真是的
蒂安希
往这个方向  真的会找到哲尔尼亚斯吗
我是不会说谎的
因为别人告诉我说谎是不好的事情
那妳为什么知道要往这个方向走呢
因为我可以感觉得到哲尔尼亚斯  牠所残留的妖精气氛痕迹
这个世界上一定有哲尔尼亚斯存在
一定有
我果然完全没办法做到
据说在流星消失前向它许愿的话
许下的愿望就会实现哦
许下的愿望？  是啊
那我来试试看
我也跟妳一起吧
就是现在
希望蒂安希
可以快点成功的制造出钻石
是泳气鼬和浮潜鼬耶
大家的泳技都非常的棒耶
我第一次知道  出来旅行竟然是这么快乐的事
只要和朋友在一起，就会很开心哦
朋友…是什么意思呢
朋友的意思
就是朋友啊，对吧
就是指一起玩乐聊天的时候
会非常开心的同伴哦
帮助朋友或被朋友帮助
双方是对等的关系
朋友
我们已经是朋友了吧
那么我就允许你们  所有人都做我的朋友吧
蒂安希真的很像公主耶
不过蒂安希真的好棒
朋友，好开心哦
这是…
是钻石
好惊人哦  好美哦
可是钻石马上就会消失了
这钻石
就算消失也没关系，请给我吧
那我就将这个交付给妳
太好了
谢谢妳，蒂安希
请问这里是谁的城堡呢
这里不是城堡
是购物商场哦
买东西的地方
买东西是什么意思呢
妳没有买过东西吗
是的
那我示范给妳看
先暂时忘记哲尔尼亚斯的事吧
我明白了，就允许妳买东西吧
我又被允许了
蒂安希，我们走吧
等一下
她们跑走了
毕竟是女孩子嘛
好可爱
这是什么
也有卖帽子耶  还有鞋子
真的像公主一样耶，对吧
蒂安希
怎么啦
哥哥
妳们已经买好东西了吗
还没买完
什么，还要买啊
我们想多看多比较之后再决定
蒂安希
我被人给发现了啦
给你
接得好
在哪里啊
找到了
那些神奇宝贝是做什么的
是小偷的同伴吗
得救牠才行
那就交给我来办吧
让科学创造未来的时候
希特隆引擎，启动
这是超级锻炼梯子DX
小智，你坐上去吧
好
要上啰
科学的力量…好厉害
好，战斗飞鸟，就决定是你了
蒂安希，跳吧
那些神奇宝贝是…
那是宝石神奇宝贝，小碎钻
会出现在这条街上真的很稀奇
我终究还是被发现了
牠们就是小偷的手下对吧
牠们是…
蒂安希
第一次体验购物开不开心啊
妳是那时候的小偷
好了，乖乖到我这边来吧
我不要
那就没办法了
妖火红狐
这里交给我来对付  大家赶快逃走
快走
别想逃跑
呱呱泡蛙，就决定是你了
呱呱泡蛙，使用水波动
皮卡丘使用十万伏特
别来碍事，喷射火焰
这些神奇宝贝真了不起啊
我不讨厌牠们
拜托你，助我一臂之力吧
大家快坐上来
铁甲犀牛 GO
冲啊
铁甲犀牛，谢谢你
得救了
再见
不知道小智现在怎么样了
小智绝对不会有事的
因为我的关系给大家添麻烦了
保护朋友是天经地义的事
我也打算说出这句话的耶
各位
怎么突然变成这样
蒂安希
放心，我没事
咚咚鼠，使用碰碰脸颊
趁现在
愉快，太愉快了
用那种原始的战斗方式
还妄想对抗我的甲贺忍蛙吗
小姐们，我很中意妳们
又来了，一次又一次的攻击  你很缠人耶
甲贺忍蛙，使用影子分身
哈力栗，拜托你了
火狐狸，拜托妳了
哈力栗，使用飞弹针  火狐狸，喷射火焰
使用水手里剑
小智  你平安无事
蒂安希，妳快逃
好
公主殿下
马吉马
公主殿下，由我们来保护您
你们三个
那是刚出现的小碎钻
别来搅局，上吧
公主殿下
是神圣钻石
蒂安希
公主殿下
布里卡隆，再使用一次飞弹针
那个人是…
那个人就是把我从火箭队手中  救出来的女性
她是我们的同伴吗
蒂安希，妳快点离开这里
公主殿下，往这边走  好，我先失陪了
弥莉丝大盗
妳出现在这里的话…
那就表示阿尔盖斯也过来了吧
真的是这样吗
我们全部都是蒂安希殿下的守护者
你们是公主的贴身护卫啊
所以蒂安希真的是公主殿下啊
这些人究竟是什么人
我们是…
他们都是…我的朋友
其实我们已经旅行好几个月了
为了寻找哲尔尼亚斯吗
是的
我感觉到妖精气氛了
哲尔尼亚斯会不停的更换栖身地  我们想见牠的愿望一直未能达成
那一天…
我远远的在街上看见了
我那时候很想过去瞧瞧
不知道为什么感觉那里非常愉快
所以才会见到我们吗
蒂安希殿下总是和我们朝夕相处
也许是这样让牠感到非常无聊吧
我擅自行动，真的非常抱歉
请您以后不要再做出这种行为了
好的
这里是…
在这个世界中，我们的其中一个国家
至于其它的国家  都是靠这个钻石之路连接在一起
辛苦了，谢谢你们出来接我
这究竟是…
公主殿下
钻大臣
看来神圣钻石的寿命
真的要结束了
你说什么
怎么会
为了告知您这件事，我才会来到这
神圣钻石是什么  告诉我们
只要是我们能帮忙的事  你们尽管开口
没错
各位
所谓的神圣钻石
是我们国家在这个世界中  接收能源之光的源头
可是它…就快要消失不见了
可以制造出神圣钻石的
就只有蒂安希殿下而已
可是现在的我，根本没有那个能力
哲尔尼亚斯的妖精气氛
一定能够让您的真实力量觉醒
原来是这么一回事啊
国家变成这个模样，我却毫不知情
我实在是…
我实在是没有贸格被称为公主
不要哭了，蒂安希
因为哭不能解决任何问题啊
公主殿下
的确如同小智所说
现在不是我哭泣的时候
我们走吧，去见哲尔尼亚斯
就是要这样才对
公主殿下
蒂安希殿下
好壮观
我感觉到前方的森林  有着非常强烈的妖精气氛
所以哲尔尼亚斯…  就在那里
公主殿下
那里就是我所说的，奥鲁安斯之森
奥鲁安斯之森
过去
因为一场大破坏使得  奥鲁安斯之森所有生命惨遭消灭
从那之后
这里就成了  禁止任何人进入的禁忌之地
其实还有件事我没有让公主知道
是关于引起大破坏的生物的事
那场大破坏是一名  叫伊裴尔塔尔的破坏化身所引起
当所有生命被破坏之后
伊裴尔塔尔变成了一个茧
奥鲁安斯之森  之所以被当作禁忌之地
就是因为那个茧的缘故
伊裴尔塔尔
我记得
牠是被认为会夺走任何生命的
传说的神奇宝贝
传说曾有这么一句话
妨碍破坏之茧沉睡者
都应承受牠愤怒的制裁
这里就是奥鲁安斯之森
完全无法想象这里曾出现大破坏
被毁灭殆尽的森林  经过长年累月之后都复苏了
也有人认为伊裴尔塔尔  之所以会引发大破坏
是为了要唤醒森林的再生能力
说不定所谓的大破坏  也是自然的天理之一啊
自然的天理
就像生命的诞生，死亡等等
所谓的自然界定理这样的东西
这个地方被说是禁忌之地耶
可是蒂安希进入森林里面了喵
都来这里了  当然不能随便放弃啰
哲尔尼亚斯
那就是…
哲尔尼亚斯，请你等一下
哲尔尼亚斯
妳似乎一直在寻找我呢
我终于见到你了
我已经知道妳的心里
究竟想要什么了
就赐予妳吧
妖精气氛
能够孕育生命的就是妳自己
哲尔尼亚斯，非常感谢你
蒂安希殿下
公主殿下
我们也感受到这股妖精气氛了
我觉得我好像也得到力量了耶
这么一来，你们的国家一定能得救
我真的可以制造出神圣钻石了吗
快点试试看吧  妳一定做得到
公主殿下
恭喜妳，蒂安希
这么一来  妳就能制造出真正的钻石了
妳是…
之前帮助我们的人
蒂安希就由我们接收了
这是怎么一回事
我一直都知道哦
你们之所以会想见哲尔尼亚斯
是因为蒂安希还没有能力  制造出真正的钻石
辛苦你了
没办法制造出钻石的蒂安希
就像没有放可可豆的巧克力  一点意义也没有
阿尔嘉斯史提尔
大有来头的盗贼喵
还有他的女儿弥莉丝
因为觉得你们很辛苦  为了不让你们受阻才保护你们
好了，使用藤鞭
蒂安希就由我接收了
独剑鞘，快点去追
布里卡隆
蒂安希
快点去拯救公主殿下
如果你们想要钻石的话，我会给
快点放开我  我要赶快回到自己的国家才行
好了，辛苦你啰
玛丽伶
你生气的表情也非常美妙哦，莱尔特
再见啰
给我等一下
蒂安希，来这里
蒂安希
这小鬼  借过一下
为什么  我只是下意识的…
这是怎么一回事
我也不知道
请你们把蒂安希交给我吧
我才不要呢
大人说的话要好好听啊
人数太多了
该怎么办啊
根本没机会趁虚而入啊喵
糟了
蒂安希殿下，小智大人
快点离开那个地方
破坏之…茧
妨碍破坏之茧沉睡者
都应承受牠愤怒的制裁
那就是…
伊裴尔塔尔
公主殿下
我收下啰
蒂安希
皮卡丘，十万伏特
蒂安希，妳没事吧
我没事
我们快离开这么危险的森林吧
比起钻石…
自己的命比较重要喵
那个神奇宝贝到底是什么东西
竟然把我的妖火红狐…
莱尔特
已经来不及了
妳就放弃蒂安希吧
危险
演变成这种地步  这座森林又要消失了
各位
公主殿下
您平安无事
战斗飞鸟，辛苦你啰
挡下伊裴尔塔尔的力量了
那么，终于可以…
公主殿下
我的…我的力量还没有
蒂安希
皮卡丘，十万伏特
小智大人，请保护蒂安希殿下
马吉马
皮卡丘
振作一点
明明是我该保护所有人才对
可是我却什么也做不到
不要放弃
如果放弃，一切就结束了
小智说得没错  绝对不可以放弃
加油
皮卡丘，你没事吧
好
使用十万伏特
能够孕育生命的就是妳自己
我绝对不会放弃
是超进化
好厉害
成功了
这就是神圣钻石啊
小男孩和皮卡丘  刚刚谢谢你们出手相救
这份情我们会还的
很好  成功了
弥莉丝  爸爸
哲尔尼亚斯
飞走了
得救了
皮卡丘
皮卡丘，你怎么了
是那个时候…
皮卡丘…
快回答我，皮卡丘
哲尔尼亚斯
皮卡丘
公主殿下
马吉马，各位
哲尔尼亚斯给了我们生命
变成树了
哲尔尼亚斯选择留在这个地方  打算在这里长眠
为了守护自然的天理
牠死掉了吗  怎么会
不需要感到哀伤
哲尔尼亚斯正在说话
牠说什么
其实这并不是死亡
这是诞生的预兆…
以及希望的起源…
诞生
以及希望的起源
这样啊
谢谢你，哲尔尼亚斯
好漂亮哦
是啊，我们几个  好像重生了一样
这就是所谓好棒的感觉啊…
公主殿下
做得太漂亮了
小智，皮卡丘，莎莉娜  柚丽嘉，希特隆
真的非常非常谢谢各位的协助
认识妳真是太好了，蒂安希
我也是！  我也是…
我也这么想
我们是永远的好朋友
是啊
这颗钻石…
没有消失，还一直留在这
所以
这个是蒂安希  第一次成功制造的钻石啰
这个就是我们友情的证明
没错
这个就放在妳这里吧
我会好好珍惜的
∮ 破晓前的狂风代表什么预兆 ∮
∮ 因谎言而凝固的心枯萎 ∮
∮ 明明约好不再哭泣 ∮
∮ 暴雨却不曾止息 ∮
∮ 因为突然听到你的声音吧 ∮
∮ 即使消失的东西增加 ∮
∮ 也决不会失去这份思念 ∮
∮ 向降落的流星雨许愿 ∮
∮ 留到属于你的明天 ∮
∮ 绝不说总有一天再会 ∮
∮ 为了让你不回头往前走 ∮
∮ 无法实现的未来 或许就在今晚 ∮
∮ 曾相系的手 现在正紧紧握着 ∮
∮ 在同一片天空下 ∮
∮ 互相冲突的日子 ∮
∮ 比谁都还感到遥远 ∮
∮ 无法取出口袋中的对不 ∮
∮ 笨拙的不停回头 ∮
∮ 你总是在我的身边 ∮
∮ 我一直在寻找 取代再见的东西 ∮
∮ 映照着遥远的天空 ∮
∮ 拥抱着逝去的流星雨 ∮
∮ 我送出了声援之音 ∮
∮ 即使迷失在森林深处 ∮
∮ 那笑脸总是在我身边 ∮
∮ 每天潜藏的惊喜 大大的改变了你 ∮
∮ 光辉的钻石 为了谨记别忘记 ∮
∮ 即使世界变了样 ∮
∮ 找不到回程之路 也得继续前进 ∮
∮ 向降落的流星雨许愿 ∮
∮ 留到属于你的明天 ∮
∮ 不论相隔多远 都能互相感受对方 ∮
∮ 我们之间的羁绊 ∮
∮ 要变得更强悍 ∮
∮ 我相信可以引发奇迹 ∮
∮ 悄悄放开了相系的手 ∮
∮ 在同一片天空下 ∮
∮ 你不是一个人 ∮